1-Em qual pasta o jdk do java está instalado?
2-Qual o caminho completoat é os executáveis javac e java,que foram instalados do computador?
3-Como compilamos um programa por linha de comando utilizando o javac?
4-E como executamos este programa?
5-O que são variáveis do ambiente?Para que elas servem?
6-Qualquer um pode criar uma variável de ambiente?
7-Como eu crio uma variável de ambiente no Windows/Linux?
8-O que é JAVA_HOME? Por que preciso dele?

Respostas:
1- Esta instalado no :/C na pasta program files
